O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
- o git passa a acompanhar alteraçoes. Preciso fazer isso para dizer ao git qual diretorio eu gostaria de controlar versoes.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
o diret[orio de trabalho contém todos os meus arquivos, enquanto a área de preparação contém apenas aqueles que eu desejo realizar controle de versão. Oferece o valor de permitir controlar quais arquivos eu quero controlar versão.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
branches são úteis quando quero criar uma nova versão de algo

